一旦他们加糖，所有的事情都会在幕后发生
你们并不总是看到这个频道上有我们四个人
自从我们开始这项计划大约18个月以来，他们只是与
与朋友在一起，只有很多决定需要做，而且很多
旅行的不同，只是我们有不同的计划，事情是
只是要稍微改变一下，好吧，你走了，我知道
我个人一直在躲避很多
他对我来说很难，要继续这样做，我们不是
更长的视频周，我们将要混合啤酒
[掌声]
[音乐]
哦，好吧，所以我们大约是一年前刚开始时制作了星期四的视频
制作我们决定制作两个星期的YouTube视频，这很难跟上，但是
现在我们回来了，我们将每周制作两个视频，一个在星期四，一个在
星期天好吧好吧，在我们继续解释所有问题之前
我今年必须要在这个频道上发生的令人惊奇的事情
解决我们周一首次发布的视频时，我们向
视频中的政治话题，我们失去了大约一千个是家族成员，
第一次让我们非常讨厌我们不习惯
最令人讨厌的评论我们最自豪的是
正面评论部分，这一次您真的不是，所以我们必须
明白这不是政治，而是我们真正能够
留在这个国家，我们很有可能不得不搬回
加拿大现在因为发生的一切而变得非常激动
对我们来说是充满压力的时光，您只需要了解那里的情况
如果您还在，我们就无法用我们拥有的平台来表达它
在这里，您不同意我们制作的视频，您一定很棒
和开放的人，你必须了解，是的，我们是一个
家庭，这意味着我们可以在政治上意见分歧，但仍然可以相处，我们可以
仍然同意“是”理论的思维方式和生活方式，现在我将
让马特回到解释所有可能发生的令人惊奇的事情上
真的很想一直调到周四结束，我们再也听不见了
与你们进行一对一对话，这样您就可以变得更加个性化
要了解有关我们意见的更多信息，也许是我们从中获得的一些建议
我们已经了解到一些幕后故事
我有点疯了，我们将要在远处进行问答环节
星期四的视频，所以总是在大学里问问题，我们知道
关键是我们要开始与所有新订户的对话
我们正在得到和所有订阅的人
不只是YouTube频道，还有更多的哲学和生活方式，
我们正在尝试宣传我们的视频，以便再次重申周四的情况
需要我们与您互动并能够开始对话，我们感到
我们还没有做得足够好，但是我们在谈论这个吗
不会像男孩一样搅动监狱，是的，我想那些毫无意义的视频
你说标准是什么，谢谢那些没有东西的兄弟
所以你只是，我想我们都想对你说十万个谢谢
订阅者，甚至更多的约翰，一场战斗围绕着我，这是我所听到的最后一次
在所有的最后一个我中，我不仅是坏人，还好好看看他，我们的目标是
在元旦前达到十万，而在元旦前三天达到十万
他30年代初30岁那年的一天，我们全都不同
我什至没有说话的土耳其国家名称和朋友以及Matt在岗
Rico圣诞节那天，我们在12月30日吸引了数百名订阅者，因此
一天的路程，我们今年的目标是雄心勃勃，但要实现
希望到今年年底有一个月亮
可以帮助我们实现这一目标，他们每个人每百万售出10张印刷品
所以请确定您是否要告诉肯特朋友，以便您可以帮助我们
我闻到了，否则我们必须将病毒视频制作成病毒视频，是的
明天的视频，因为我无法与金融界人士交流，该演讲将带来什么呢？
我只是说好吧，您说得对，这很好，是的，我们很好
好的，大家都很绝望，我们真的很想要一个
百万订阅者，因此我们决定制作一部病毒视频
达伦现在要走
那里我们不会在那儿品尝，但是请竖起大拇指好吗
山羊，我要给你们一个月休假吗？
要求你们在不同的社交平台上关注我们，无论是Instagram
或手套，这不是因为我们真的只是想成为您知道有一百万
在Instagram上的关注者，更多的是，通过进入不同的平台，我们能够
分享yes理论，我们也可以分享哲学和生活方式
有更多的人使用这些不同的社交媒体平台，因此
因为我总是觉得当我们喜欢拍拍或问别人时，我们总是会感到难过
最后喜欢在Instagram上关注我们，认为这只是为了我们自己
像四个，但姿势很严重是不是在这里，是的，所以出去做
生活中有趣的事情，所以只需观看您的视频
一直在要求我们提出人们可以在挑战中做到的挑战的每个人
我们每周都在努力，希望在整个星期四
这些细分市场将推出一些新的产品，让人们每周都可以加入我们
冒险，让我们知道体验如何进行，等等
我们结束了这件事，菲利克斯结束了，今天谢谢你，不要再傻了，下次谢谢你，见到你
下个星期日不见，你输了，不见，周日对，对，对，不见
他说了一些关于我认识你的东西
就像是的，我知道我也要注意
[音乐]